Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
What do you mean by this?
Que voulez-vous dire par là ?
This is ruining my image.
Cela nuit à mon image.
Why is the screen black?
Pourquoi l'écran est-il noir ?
Chairman.
Président.
Our equipment here...
Notre équipement ici...
The surveillance equipment...
Le matériel de surveillance...
has malfunctioned.
a mal fonctionné.
Work on fixing it immediately.
Travaillez à le réparer immédiatement.
What are you doing?
Que fais-tu?
Sihai will definitely belong to the Young Master in the future.
Sihai appartiendra assurément au Jeune Maître à l'avenir.
We must complete the Chairman's task.
Nous devons mener à bien la tâche du président.
But at the same time...
Mais en même temps...
we must not offend the Young Master.
Nous ne devons pas offenser le jeune maître.
Understood?
Compris?
Why?
Pourquoi?
If the Crown Prince takes over...
Si le prince héritier prend le pouvoir...
and comes after us...
et vient après nous...
what do we do?
Que faisons-nous ?
You're the well-read one with broad horizons.
C'est toi qui as une grande culture et de vastes horizons.
A graduate from a Double First-Class university...
Diplômé d'une université ayant obtenu la mention « Double First-Class »...
is just different.
C'est tout simplement différent.
Aren't you also from a Double First-Class school?
Vous aussi, vous venez d'une école ayant obtenu la mention « Double Première Classe » ?
I'm a bar dancer.
Je suis danseuse de bar.
This...
Ce...
counts as punishment for all my rude behavior today.
Cela compte comme punition pour tout mon comportement impoli d'aujourd'hui.
The punishment I received.
La punition que j'ai reçue.
We're even.
On est à égalité.
Okay?
D'accord?
Let's call it even for now.
Disons que c'est un match nul pour le moment.
But I really need to restate to you...
Mais je dois vraiment vous le répéter...
that from now on, our dates...
que désormais, nos rendez-vous...
must strictly follow the contract.
doit respecter scrupuleusement le contrat.
I really don't want something like this...
Je ne veux vraiment pas de quelque chose comme ça...
like this...
comme ça...
or an incident like this...
ou un incident comme celui-ci...
an incident that insults my character, to happen again.
Un incident qui porte atteinte à ma réputation et qui risque de se reproduire.
If something like this happens again...
Si une telle chose se reproduit...
the contract...
le contrat...
is void.
est nul.
Alright?
Bien?
Remember to pay me.
N'oubliez pas de me payer.
Two S+++.
Deux S+++.
Hello?
Bonjour?
Chairman.
Président.
They're living together.
Ils vivent ensemble.
The two of them...
Tous les deux...
in the middle of the night...
en pleine nuit...
are cohabiting.
cohabitent.
Very good.
Très bien.
You all...
Vous tous...
can wrap up for today.
C'est tout pour aujourd'hui.
Chairman.
Président.
We have completed the translation work.
Nous avons terminé le travail de traduction.
Please review it.
Veuillez le vérifier.
I don't want to get married.
Je ne veux pas me marier.
That's fine.
C'est très bien.
Can we have a baby?
Peut-on avoir un bébé ?
No.
Non.
Have one with someone else.
Prenez-en une avec quelqu'un d'autre.
If you insist I have one...
Si vous insistez, j'en ai un...
I suggest choosing this exact time today.
Je suggère de choisir ce créneau horaire précis aujourd'hui.
Such a precise time?
Une heure aussi précise ?
What's the reasoning?
Quel est le raisonnement ?
I've launched several packages.
J'ai lancé plusieurs paquets.
You can...
Tu peux...
Wait.
Attendez.
Packages?
Des colis ?
Chairman.
Président.
I'm quite certain...
J'en suis presque certain...
she said "packages."
Elle a dit « des colis ».
Yes.
Oui.
Chairman.
Président.
Give a brief introduction.
Présentez-vous brièvement.
The Worry-Free Childbirth Package.
Le forfait accouchement sans souci.
Nine million nine hundred eighty thousand.
Neuf millions neuf cent quatre-vingt mille.
You can have four children.
Vous pouvez avoir quatre enfants.
Buy four...
Achetez-en quatre...
get one free.
Obtenez-en un gratuitement.
I think this Happy Golden Years Package...
Je pense que ce forfait « Bonne retraite »…
is also good.
C'est également bien.
Six million nine hundred eighty thousand.
Six millions neuf cent quatre-vingt mille.
Three.
Trois.
So that means...
Donc cela signifie...
the Family Bliss Package...
Le forfait Bonheur en famille...
offers better value.
offre un meilleur rapport qualité-prix.
Eighteen million eight hundred eighty thousand.
Dix-huit millions huit cent quatre-vingt mille.
Eight.
Huit.
Then let's have one.
Alors prenons-en un.
Nine million nine hundred eighty thousand.
Neuf millions neuf cent quatre-vingt mille.
Remember...
Souviens-toi...
when you go back tonight...
quand tu rentreras ce soir...
transfer me the money.
Transférez-moi l'argent.
Stop, stop, stop!
Arrêtez, arrêtez, arrêtez !
This kid...
Ce gamin...
why didn't he choose...
Pourquoi n'a-t-il pas choisi...
the eighteen million eight hundred eighty thousand one...
dix-huit millions huit cent quatre-vingt mille un...
and have eight?
et en avoir huit ?
What an unfilial son.
Quel fils ingrat !
Are you treating women like sows?
Traitez-vous les femmes comme des truies ?
Eight children?
Huit enfants ?
"What the hell!" is more like it.
« Mais qu'est-ce que c'est que ça ! » serait plus juste.
What is all this nonsense?
Mais qu'est-ce que c'est que tout ce charabia ?
Really.
Vraiment.
You...
Toi...
You all can go back now.
Vous pouvez tous rentrer maintenant.
Yes.
Oui.
Wait a moment.
Attendez un instant.
Twenty-eighth floor.
Vingt-huitième étage.
Thank you.
Merci.
I heard the new CEO is very handsome.
J'ai entendu dire que le nouveau PDG est très beau.
Really, super, invincibly, explosively handsome.
Vraiment, super, invincible, incroyablement beau.
Just for him...
Rien que pour lui...
I collected ten magazines.
J'ai collectionné dix magazines.
Ten!
Dix!
No wonder I couldn't get even one.
Pas étonnant que je n'aie pas pu en avoir un seul.
So you took them all.
Vous les avez donc tous pris.
Everyone's scrambling for them, okay?
Tout le monde se les arrache, d'accord ?
Rico.
Rico.
You managed to get one too, right?
Vous avez réussi à en avoir un aussi, n'est-ce pas ?
Tell him to print more quickly.
Dites-lui d'imprimer plus vite.
The village outhouse ran out of paper ages ago.
Les toilettes extérieures du village sont à court de papier depuis des lustres.
Hurry, hurry.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Let's go.
Allons-y.
Twenty-eighth floor.
Vingt-huitième étage.
Rico.
Rico.
How is this a
Comment est-ce possible ?
full French email?
Courriel en français complet ?
They think too highly of me.
Ils me surestiment.
Dear Rico,
Cher Rico,
Please, before the end of today,
Veuillez, avant la fin de la journée,
submit to me the precise schedule
Veuillez me soumettre le calendrier précis.
for all work over the next four quarters.
pour tous les travaux des quatre prochains trimestres.
Good luck.
Bonne chance.
Galileo
Galilée
Darn it!
Zut !
Is this Galileo even human?
Ce Galilée est-il vraiment humain ?
Why does it feel like he's targeting you?
Pourquoi as-tu l'impression qu'il te prend pour cible ?
Did you
As-tu
offend the new CEO?
offenser le nouveau PDG ?
How could I possibly have the honor of offending him?
Comment aurais-je l'honneur de l'offenser ?
It couldn't be...
Ce n'est pas possible...
A domineering CEO
Un PDG autoritaire
falling for you,
tomber amoureux de toi,
starting from a
en commençant par un
baseless misunderstanding?
Un malentendu sans fondement ?
From French emails
Des courriels français
to French cruise ships,
aux navires de croisière français,
the gears of fate
les rouages ​​du destin
are starting to mesh!
commencent à s'harmoniser !
I suggest you
Je vous suggère
uninstall those cheesy novels.
Désinstallez ces romans à l'eau de rose.
The CEO's vindictiveness
La vindicte du PDG
is way too strong.
est beaucoup trop fort.
It was just a joke.
C'était juste une blague.
I'm merely giving my employee
Je ne fais que donner à mon employé
a little punishment.
une petite punition.
So, the Chairman's concerns
Donc, les préoccupations du président
should be put to rest now?
Il faudrait en finir maintenant ?
Need you even ask?
Est-il vraiment nécessaire de poser la question ?
With my masterful performance,
Grâce à ma performance magistrale,
I can completely pull the wool over their eyes.
Je peux complètement les duper.
Love Surveillance Team,
Équipe de surveillance Love,
are you all in position?
Êtes-vous tous en position ?
The surveillance operation
L'opération de surveillance
will continue.
continuera.
My son
Mon fils
is too good at acting.
est trop douée pour jouer la comédie.
Putting on a show is no challenge for him.
Mettre en scène un spectacle ne lui pose aucun problème.
Unless he can
À moins qu'il ne puisse
maintain a long-term dating facade,
maintenir une façade de relation amoureuse à long terme,
otherwise,
sinon,
we absolutely cannot trust him easily.
Nous ne pouvons absolument pas lui faire confiance facilement.
The timeframe...
Le calendrier...
Let's set it at three months first.
Commençons par fixer la durée à trois mois.
Just three months.
Trois mois seulement.
The older, the wiser.
Plus on vieillit, plus on est sage.
This Rico
Ce Rico
has already completed all the work you assigned.
a déjà terminé tout le travail que vous lui avez assigné.
That fast?
Aussi vite ?
How's the quality?
Quelle est la qualité ?
Clear data,
Des données claires,
sound logic.
logique saine.
Not bad skills.
Pas de mauvaises compétences.
She's lucky.
Elle a de la chance.
Capable people
Des personnes compétentes
can do as they please with me.
Ils peuvent faire de moi ce qu'ils veulent.
Hello?
Bonjour?
Xin Tong?
Xin Tong ?
Seven tonight.
Sept heures ce soir.
Not today.
Pas aujourd'hui.
I'm very tired today.
Je suis très fatigué aujourd'hui.
Double pay.
Double salaire.
Send me the time and place.
Indiquez-moi l'heure et le lieu.
I'll be right there.
J'arrive tout de suite.
Hello? What's up?
Allô ? Quoi de neuf ?
Tonight at seven-thirty,
Ce soir à 19h30,
help me one more time, okay?
Aidez-moi encore une fois, d'accord ?
No.
Non.
I have a part-time job at seven tonight.
J'ai un emploi à temps partiel ce soir à 19h.
The pay for this one...
Le salaire pour celui-ci...
double pay, okay?
Double salaire, d'accord ?
Last time.
Dernière fois.
Please, my dear.
Je vous en prie, ma chère.
Double pay?
Double rémunération ?
No problem.
Aucun problème.
Tonight, we continue.
Ce soir, nous continuons.
Showtime.
Afficher l'heure.
Hello.
Bonjour.
Hi there.
Salut.
Sorry I'm late, dear.
Désolée pour le retard, chérie.
My apologies.
Je vous prie de m'excuser.
You...
Toi...
what are you doing?
que fais-tu ?
Isn't there a love agent?
N'existe-t-il pas d'agent amoureux ?
Not here yet.
Pas encore là.
It's fine.
Ça va.
Consider this my gift to you.
Considérez ceci comme mon cadeau pour vous.
Wait a second.
Attendez une seconde.
How about the two of us try
Et si on essayait tous les deux ?
an escape room date today?
Une sortie escape game aujourd'hui ?
What's an
Qu'est-ce qu'un
escape room date?
Rendez-vous dans une escape room ?
You...
Toi...
really won't feel scared?
Tu n'auras vraiment pas peur ?
I never fear
Je n'ai jamais peur
things that aren't real.
des choses qui ne sont pas réelles.
Excellent.
Excellent.
So, what's next?
Alors, quelle est la prochaine étape ?
You go left,
Vous allez à gauche,
I go right.
Je vais à droite.
The two of us
Nous deux
meet at the end.
Rendez-vous à la fin.
Do we have to split up?
Devons-nous nous séparer ?
Of course.
Bien sûr.
We each have our own solo tasks.
Nous avons chacun nos propres tâches individuelles.
It'll be fun.
Ce sera amusant.
Good luck.
Bonne chance.
You can do it.
Tu peux le faire.
I'm heading in first.
Je suis le premier à entrer.
Table two.
Tableau deux.
You are...
Tu es...
Senior?
Senior?
Xin Tong?
Xin Tong ?
Everyone's youth
La jeunesse de chacun
is a movie.
est un film.
This...
Ce...
is my movie.
C'est mon film.
Could it be this movie isn't over?
Se pourrait-il que ce film ne soit pas terminé ?
Years later,
Des années plus tard,
the male and female leads meet again by chance.
Les personnages principaux, homme et femme, se rencontrent à nouveau par hasard.
Chairman,
Président,
it seems the young lady is secretly
Il semblerait que la jeune femme soit secrètement
dating someone behind the Young Master's back.
Elle sortait avec quelqu'un dans le dos du jeune maître.
The Young Master seems to have a rival.
Le jeune maître semble avoir un rival.
Should we go teach him a lesson?
Devrions-nous aller lui donner une leçon ?
Don't move.
Ne bougez pas.
An outstanding girl
Une fille exceptionnelle
is bound to have many suitors.
Elle aura sans aucun doute de nombreux prétendants.
Perfect.
Parfait.
Let's give Wen Pei'an
Donnons à Wen Pei'an
a little more
un peu plus
sense of urgency.
sentiment d'urgence.
So,
Donc,
this outfit of yours
ta tenue
is just to sabotage this blind date.
c'est juste pour saboter ce rendez-vous à l'aveugle.
Actually, me being here on this date
En fait, ma présence ici à cette date
is also my parents' wish.
C'est aussi le souhait de mes parents.
Personally, I don't approve of such arranged marriages.
Personnellement, je n'approuve pas ce genre de mariages arrangés.
But I never expected
Mais je ne m'y attendais pas.
that we'd reunite in this way.
que nous nous retrouverions ainsi.
I didn't expect it either.
Je ne m'y attendais pas non plus.
It must have been seven or eight years, right?
Ça a dû faire sept ou huit ans, non ?
Eight years.
Huit ans.
We
Nous
haven't seen each other for eight years.
Nous ne nous sommes pas vus depuis huit ans.
You've become even more beautiful.
Tu es devenue encore plus belle.
Weren't we supposed to be in this together?
N'étions-nous pas censés être ensemble dans cette aventure ?
Well, this is about to get interesting.
Eh bien, ça va devenir intéressant.